Se quiser passar por estes tutoriais
duas vezes mais rápido, basta clicar no
ícone de engrenagem no canto
inferior direito do vídeo.
E em Velocidade, pode ajustar a velocidade
desde a velocidade normal até aos dois X.
Olá, bem-vindos a mais
um tutorial Adzorax.
O meu nome é Adam e hoje vamos
aprender a criar clips modulares
para podermos criar as nossas
edições à velocidade da luz.
A ideia dos clips modulares
é que temos as nossas
regras, já as examinámos e
esfregámos tudo, tirámos
toda a gordura e pusemos
numa pasta que podemos utilizar mais
tarde para várias edições diferentes.
E se utilizarmos estes clipes modulares
com os nossos modelos AdsRX, as
possibilidades são absolutamente infinitas
para criar vários activos
diferentes para os nossos anúncios.
Vamos dar uma vista de olhos à
modularização do clip e
saltar para o Premier.
A primeira coisa que vamos fazer é
importar os nossos clips em bruto.
Vamos localizar isso nos
nossos meios de comunicação
aqui em baixo, no canto inferior esquerdo.
Tenho uma série de clips verticais
de 9 por 16 que filmámos.
Vou apenas destacar estes
e vou arrastá-lo e
arrastá-lo para o meu projeto
e, em seguida, arraste-o para
a pasta raw que já criei.
Vou baixar isso.
Como podemos ver, temos
aqui os ficheiros em bruto.
Se eu mudar isto para aqui.
Como podem ver, já tenho alguns ficheiros
renomeados e tenho alguns outros
ficheiros que não têm nomes,
por isso, vou tirar vários
clips desses ficheiros.
Vou mudar o nome desses
clips quando for necessário.
Se eu fechar isso por um segundo,
e encontrar uma sequência de nove por 16.
Agora, se ainda não tiver criado o seu
as suas próprias sequências
pré-fabricadas, consulte este tutorial
onde vos mostro como criar as vossas
próprias sequências personalizadas.
Vamos até às nossas filas e vamos desmaiar
por um segundo e vou
fazer duplo clique nisto.
O que queremos fazer é tentar acelerar
isto e torná-lo num
clip limpo e agradável.
Não quero o áudio deste clip,
por isso, vou selecionar este ícone de
vídeo aqui, arrastar apenas o vídeo,
e vou arrastá-lo para a minha linha de
tempo, mantendo as definições existentes.
Agora, dependendo do rácio de aspeto
em que foi filmado, poderá ser necessário
ajustar a escala para o efeito.
Basta aceder aos controlos
de efeitos e, em seguida
agarrar na escala e depois baixá-la.
Muito bem, então 50% já está.
O que temos com esta filmagem do iPhone é
pode ver todos os YTS, os
YTS muito, muito fortes aqui.
O que eu quero fazer é
vir aqui para a esquerda.
Vou destacar estes clips.
Vou clicar com o botão direito do rato.
Vou até Modificar e depois
vou até Interpretar imagens.
Agora, se vieres até aqui
Aqui em baixo, vê-se a
substituição do espaço de cor.
Só apetece rodar isso.
Depois, se vir este
ficheiro pendente aqui,
podemos alterar a substituição do espaço
de cor para rec 709 ou
talvez até rec 2020.
Gosto do rec 2020.
Parece-me muito bom.
Em seguida, prima OK.
Só para brincar um pouco com elas
e ver de que cores gosta mais.
Podemos ver que há muita agitação
da câmara, reenquadramento.
É aqui que quero que a cena comece
com o dinheiro e a fralda já lá.
Vou arrastar isso até ao fim.
Vamos aumentar o zoom.
Agora vou parar por aqui.
Vou premir C e premir cortar.
Vamos premir novamente o botão Reproduzir.
Esfrega isso para trás
assim que o dinheiro entra.
Corte de imprensa.
Selecionar isso, apagar.
É o clipe correto, o ripple delete.
Leva-o até onde a mão sai.
C, cortar.
Depois, quando a fralda chega.
Temos aqui muito espaço morto.
Queremos que o tempo seja bom e limpo.
Em seguida, C, V, Apagar, Clique com o
botão direito do rato, Ripple, Apagar.
Vou fazer isso durante o resto do clip.
Temos uma cena em que a atriz
rouba o dinheiro ali mesmo.
Vamos premir V, Apagar, Ripple, Apagar.
Se eu cortar isso aqui e depois nos
livrarmos do último pedaço do clipe.
Isto é como um tiro no ponto de dor
a dizer que não queremos as fraldas.
Está a custar muito dinheiro.
Um excelente batente de pergaminho.
Agora vamos fazer este jump
cut aqui mesmo, realçar isso.
Mais uma vez, vou arrastar isso
apenas com o vídeo, não com o áudio.
Há aqui algumas tomadas grosseiras no
início, por isso vamos cortar tudo isso.
Cá está.
Quando ela está a pôr
a mão em C, apaga isso.
Vamos fazer um pouco de zoom aqui para
que temos um pouco mais
de espaço para jogar.
Aqui está. Ela abre a gaveta
e há um pouco de espaço aí, por
isso acho que quero cortar aí.
Assim que ela aproxima
a mão, lá vamos nós.
Aí.
Clicar com o botão
direito do rato e apagar.
Agradável, agradável e suave.
Depois, quando ela faz
um clique, lá vamos nós.
Mudar para as cuecas da gaveta.
Só queremos obter o último clique.
Lá vamos nós. Aqui mesmo.
Queremos conseguir esse movimento na mão.
Vende mesmo aquele corte
de salto. Aqui está.
Cortar aqui. Selecionar isto, clicar com o
botão direito do rato, apagar a ondulação.
Acabámos de receber esse movimento.
Quando se desliga a câmara,
por vezes, há um pouco de
agitação no final do clip.
Só queremos cortar esse último bocadinho.
Vejamos o clipe até ao
fim, que abre a gaveta,
snap, boom, pega nas cuecas,
mostra-as à câmara e o vídeo termina.
É um clip modularizado de corte rápido.
Trazer isso para uma edição.
Adicionamos apenas um efeito sonoro
de estalido que vende o clip.
Isto pode ser uma filmagem
B-roll aqui mesmo.
Ela só está a tirar as cuecas da gaveta.
Vou só pegar nisso e cortar.
V, mantenha premida a tecla Alt e, em
seguida, clique e
arraste-a para a direita.
Agora, temos uma filmagem
B-roll de apenas pegar
as cuecas da gaveta,
mostrando-as à câmara.
Agora vamos passar para
uma filmagem B-roll.
Não vou falar do áudio com isto.
Ela entra em cena, por isso
temos um pouco de espaço
no início, quando ela
está prestes a entrar.
Pronto, já está.
Ela entra em cena e deita as
almofadas no caixote do lixo.
Assim que ela sair e o caixote do lixo
fechar, bum, corta essa gordura final.
Esta é outra filmagem B-roll.
Agradável, rápido e simples.
Agora vamos selecionar este clip aqui,
arrastar para a linha de tempo, ou
podemos reproduzir isto aqui na janela
superior, que é o que eu gosto de fazer.
Vou só carregar no play.
Dois, um, ação.
Não ficarão desiludidos, prometo.
Ok, então ela falhou o tiro.
As cuecas não chegaram a
atingir a lente da câmara.
Muito divertido.
Tenho quase a certeza de que o
último take aqui vai ser o melhor.
Vamos dar uma olhadela a isto.
Não ficarão desiludidos, prometo.
Podemos utilizar esta pega
aqui para aumentar o zoom.
Depois, podemos arrastar aqui para
chegarmos ao início da conversa dela.
Pode premir I ou clicar neste botão aqui.
Acho que é quando atinge a lente
da câmara, mais ou menos ali.
Selecionar o ponto de saída.
Pode premir O ou selecionar aqui
o botão do ponto de marcação.
Agora vou selecionar esse clip
e vou arrastá-lo para dentro.
Ajustar o enquadramento neste caso.
Talvez possamos fazer um pouco
de zoom, centrá-la um pouco.
Cá está.
E depois Não ficarão desiludidos, prometo.
Isso pode ser o fim do seu anúncio.
Vejamos agora como podemos
modular um testemunho.
Assim que ela começa,
Vou premir I para entrar
e depois premir play.
Depois de ter o meu primeiro bebé,
ninguém falou do facto de
poder haver alguma fuga.
Vou selecionar o ponto de saída.
Vamos carregar no O e
eu vou arrastar isso.
Depois, vamos reproduzi-lo.
Depois de ter tido o meu primeiro filho,
ninguém falava sobre - há
aqui uma pequena pausa.
Vou carregar no C.
Mesmo antes de ela mexer
os olhos, lá vamos nós.
V, clicar com o botão direito
do rato, apagar a ondulação.
O facto de Mais uma vez, há outro espaço.
C.
Mesmo antes de começar a palavra seguinte.
V, clicar com o botão direito
do rato, apagar a ondulação.
Muito bem, vamos lá ver isso.
Tentei ter o meu primeiro bebé e ninguém
falou sobre o facto de
poder haver algumas fugas.
O que eu provavelmente faria era adicionar
alguns efeitos de cross-fade
neste áudio apenas
para remover alguns ruídos
de áudio que possa ouvir.
Vou passar aos efeitos.
Vou passar para as transições
de áudio, cross-fades.
Agora podemos selecionar ganho
constante ou atenuação exponencial.
Vamos tentar e experimentar.
Se eu fizer zoom aqui, podem ver isso.
Podemos aumentar ou diminuir esse valor.
O objetivo é mantê-lo o
mais pequeno possível.
Ok, isso não parece nada mau.
Ou o que também pode fazer é selecionar
todos os clips e premir CTRL, Shift,
D, e vemos que agora temos um CrossFade.
É uma linha modularizada de um clip.
Tentei ter o meu primeiro bebé e ninguém
falou sobre o facto de
poder haver algumas fugas.
Belas linhas apertadas.
Agora, se quisermos voltar ao nosso
monitor de origem, podemos
encontrar a linha seguinte.
Está bem, só no fim,
vamos trazer isso de novo, vamos
lá e depois fazemos a mesma coisa.
Vou fazer o mesmo aqui, Controlo,
Shift, D, aplica esse desvanecimento
apenas para garantir que não há estalos.
Perfeito.
Agora temos um conjunto
de clips modularizados.
Pode analisar todo esse
testemunho e retirar todos os
das linhas separadas e, em seguida,
tem várias linhas diferentes
linhas que pode utilizar em
vários anúncios diferentes.
Se eu fizer zoom aqui e for
para realçar todos os meus cortes, agora
vou clicar com o botão direito do rato,
Vou subir para Make Subsequence e
agora criámos uma sub-sequência aqui.
O que também posso fazer aqui é ir a New
Bin (Nova caixa), no
canto inferior esquerdo.
Vamos selecionar essa opção
e escrever Subsequence.
Agora temos o Subsequence
e estamos apenas a
vou arrastar isso para ali e
vou realçar essa Subsequência.
Sempre que fazemos uma sub-sequência,
agora que está realçado,
vão cair nessa pasta.
Vamos chamar-lhe "As
fraldas custam dinheiro".
Agora temos um clip modularizado
numa sub-sequência, por isso
vou fazer o mesmo para esta.
Isto é almofadas para cortar as cuecas.
Em seguida, vamos selecionar o nosso
pasta de sub-sequência e vamos
destacar essa, Pads to panties.
Agora só nos falta o rolo B das cuecas.
Vamos clicar com o botão direito do rato,
Make Subsequence, Panties Draw
B-roll, pads in the trash can.
Mais uma vez, clique com o botão direito
do rato e clique em "Make
Subsequence". Este aqui.
Mais uma vez, queremos dar-lhe um
nome semelhante ao que é dito no clip.
Depois de ter o meu primeiro bebé,
ninguém falou do facto de
poder haver alguma fuga.
Por isso, realce, clique com o botão
direito do rato, sub-sequência.
Muito bem, ninguém
falou de fugas. Cá está.
Chamei-lhe medo de rir,
tosse, precisava de pensos.
Se tiver fugas, experimente
o conforto do design.
Bum. Está bem, deixa-te de coisas.
Experimente hoje. Simples.
Simples e fácil.
A próxima coisa a fazer é exportá-los.
Vou selecionar apenas esta primeira
aqui, clico com o botão direito do
rato e selecciono Exportar multimédia.
Isto vai abrir a janela de exportação.
Já lhe demos o nome.
O que podemos fazer é subir uma
pasta e ver que temos as regras
e temos a pasta de clips modularizados.
Vou selecionar a opção modularizada
e vou clicar em Guardar
porque já lhe demos um nome.
Agora o que podemos fazer é
premir exportar para a direita
agora, que o exportará
diretamente para o Premier.
Ou se tiver uma Adobe
Creative Cloud completa
recomendo que descarregue o Media Encoder.
O que vamos fazer é fazê-lo através de
Media Encoder e vamos selecionar queue.
O que isso vai fazer é abrir o
Media Encoder e colocá-lo lá.
Agora que já fez o primeiro,
seleccionou a pasta de destino,
sabe onde é que isso vai dar,
por isso vamos minimizar isso.
Agora vamos até ao resto destes e vamos
para realçar todos estes elementos e, em
seguida, clique com o botão direito do
rato e seleccione exportar
suportes de dados.
Agora, pode ver que aparece uma ligeira
Aqui, a janela é diferente e pode ver que
não é possível selecionar
a pasta de destino.
Esta é a razão pela qual seleccionámos
essa pasta de destino no primeiro clip.
Agora tudo o que fazemos
é selecionar Q e é
Vou enviar tudo isto para o Media Encoder.
Se abrirmos o Media Encoder, já está.
Podemos ver que isso
vai para o modularizado
clipes porque pré-seleccionámos
esse primeiro clipe.
Muito bem, agora vou carregar em "Play", o
que fará com que todos
eles sejam eliminados.
Agora são todos exportados.
Tudo o que precisamos de fazer
é clicar nesta pasta aqui.
Agora se eu minimizar isso,
agora temos vários clips diferentes que
podemos utilizar em
várias edições diferentes.
Podemos combiná-los com os nossos
modelos e criar novos anúncios.
Estão prontos para o rock, estão prontos
para ir ali mesmo e naquele momento.
Divirta-se a criar clips modularizados,
divirta-se a criar vários
anúncios diferentes.
Seja criativo, divirta-se.
Lembrem-se, pessoal, se
tiverem algum problema
com qualquer um dos nossos modelos,
entre em contacto connosco e nós
entraremos em contacto consigo e
tentaremos resolver o problema
o mais rapidamente possível.
Muito obrigada por terem assistido
e vemo-nos no próximo tutorial.